靈感IQ稱得上十分之高超
創作力量同幻想會嚇你一跳
小雲同小桔好重要
美夢如炸彈，開心的爆炸
天空落日也偷笑，豬仔嚟喇
無愁無慮似天使，天天帶着笑
浮浮沉沉天空裏自由像小鳥
古怪事情多得很想講，一講不了
人人朝着那方向，心中帶着笑
浮浮沉沉天空裏熱烈地呼叫
興奮熱情呵開心到不得了
哎吔？
阿炳…
阿炳，哎吔？
好得意啊
係小雲啊
小雲啊，要返去㗎喇
睇下
哎吔，趕時間喇，唔得啊…
綠枝等緊我哋㗎
哎吔
走喇
哎吔，走喇
我要睇啊
頭先詐飭啊，都係冇用㗎喇
唔制啊
哎吔，小妹真係太過任性啊
媽咪咪哋就唔會放過你㗎
媽咪咪呀？
係啊
冇錯喇
你未聽過「貓咪咪地藏王」咩吓？
佢好得人驚㗎
哎吔…
貓咪咪究竟係點樣啊？
我哋今日得個地藏菩薩幫手啊
喺好耐以前啊
真係好耐以前嘅事嚟㗎喇，好緊張啊…
嗱，有個村莊噃
入便係住咗一個心地非常善良嘅女仔
如果佢啲朋友有病呢
佢就會去嗰度照顧佢㗎喇噃
對嗰啲老人家呢
佢亦都係非常之親切嘅
呢個女仔
有一日返嚟自己屋企嗰陣呢
嗰一個係乖細蚊仔嘅朋友
貓咪咪地藏王嚟嘞
哎吔
嗰個女仔呢
將貓咪咪地藏菩薩畀佢嘅嘢分晒畀人噃
但係點知有個壞人
呢個壞人將呢個貓咪咪地藏王偷走咗
你估收尾點樣吖嗱？
係啊…
不過啲村民呢，佢哋心地慈祥
放過呢個人噃
而貓咪咪地藏王呢
亦畀啲村民嘅善心感動嘞
佢送咗一間超級市場畀佢哋噃
跟住貓咪咪地藏王呢
就喺嗰條村嗰度失咗蹤喇
不過無論食幾多都好啦
嗰間超級市場嘅貨品呢
唔知點解食嚟食去都食唔晒㗎噃
時時呢個村莊無論係幾時啊
都會聽到啲村民嘅歡笑聲㗎
好喇，我而家講完喇噃
係喇…
媽咪咪地藏王會唔會嚟我哋屋企嗰度㗎？
照我睇呢，如果你聽話嘅呢
可能會嚟都未定㗎噃
如果我聽話，佢就會嚟我哋度呀？
冇錯喇，因為呢，嗰個女仔都係…
喂…小雲啊
喂，小雲啊，返嚟啦
我小雲好乖啊，好聽話啊
好乖啊
係小雲呀？
小紅佢話好肚痛，而家喺度瞓緊覺啊
小熊啊，你點啊？
哎吔，小混你啊
呢度係唔係好痛啊吓？
真係痛啊，好啦
估下個肚先啦吓
估下啦，係喇…
哎吔
阿媽
做乜嘢啊？
我小韻好乖啊
邊個？
係啊…
細細個嘅細蚊仔啊
我好乖啊
哦，係咩？
你照顧個小熊呀？
係啊
跟住小熊佢呢…
佢啊…
嘩，一聲噉大叫起嚟嘞
噉佢一定係好開心定喇
嗱，小雲啊，你聽日再睇下佢喇
知嘛吓？
仲有𠻹啊，阿春婆婆佢呀
都唔知幾開心啊
如果真係咁乖嘅話呢
噉貓咪咪今晚會嚟都唔定㗎噃
睇嚟呢度都冇啲咩值錢嘢𠸏？
好啦，等我攞走咗佢先
你好壞啊…
係一個壞蛋小偷嚟啊傻瓜
你夠係小偷嚟啦
係我？
真係冇乜鬼用𠸏
我睇見噉樣情形真係冇得唔忍受啦
嗯，呢度又有茶，又有飯盒喎，今日係…
紫菜飯𠻹喎，加多兩隻荷包蛋𠻹喎
你個傻瓜
我哋入嚟偷嘢吖
邊有時間食飯盒先得𠿪？
正一蠢材
哎吔
哎吔？
嚟咗啊
貓咪咪地震王嚟咗啊，真係嚟咗啊
好嘢啊…
做乜嘢啊？
小雲
貓咪咪地藏王佢真係嚟咗喇，佢嚟咗喇
你睇下吖
呢個只不過係貓仔錢箱嚟㗎咋噃
因為我做咗乖嘅細蚊仔吖嘛
噉又係噃嗬？
變成咁乾淨𠸏？
係貓咪咪地藏王整到咁乾淨㗎
我哋要食嘅嘢都已經全部準備好晒喇
係貓咪咪送畀我哋嘅禮物啊，好啊
不過啊，嗰啲嘢啊…
哎吔，我個飯盒冇咗𠸏？
哎吔，咪嘈喇
一陣間我分一半畀你食啦
我唔制啊…
你個飯盒冇毛包蛋㗎
哎吔
好嘢啊
貓咪咪地藏王？
冇錯喇，佢尋晚嚟我哋屋企玩啊
嗰個只係抱得個錢罌你咋，梗係啦
佢仲會叮叮當當噉入聲㗎
你正一係傻瓜嚟啊
所謂貓咪咪地藏王啊
一定係童話人物嚟𠺢嘛，小云
根本就好似童話入便嘅人物喇，好嘢啊
我哋到底玩咩好呢？
嚟啦，我哋又試猜歌，一、二、三
小雲你輸咗，你中啦
又係伊恩呀？
一、二、三…
好喇，有機會喇
三、四、五、六、七、八…
唔好意思啊
嗰個女仔都係當日報…
哎吔，嗰樣嘢根本就係我哋𠺢嘛
我哋全部身高都喺四入便㗎，知唔知啊？
係，我嚟喇
你過嚟呢邊啦
哎吔
媽咪咪地藏王呀？
媽咪咪地藏王講嘢吖，媽咪咪啊
你喺度做乜嘢啊？
我知喇，你想去洗手間呀？
正傻瓜，洗手間…
嗱，我知道你呢，乜嘢都做得到㗎
可以學雷公一樣噉享用
可以變出超級市場吖嘛
仲有啊…
仲有啊，我仲有本事啊，將你啲錢呢
越變越多㗎，小妹妹啊
嗱，天神村呢，郊外有棵大參樹吖
你將所有嘅錢呢，埋晒落去樹根嗰度
噉我就會呢
就將佢變成原來嘅兩倍咁多㗎喇
嗱，你啊，即刻去攞錢去啦，快啲啦
博士啊
喂，畀十円我吖
十円呀？
係啊，要嚟做乜嘢啊？
貓咪咪話可以將佢變雙倍㗎
係喇
我諗到個好辦法喇
賣緊錢喇…
不過講起上嚟呢，如果可以變相倍嘅
不如我哋都賣囖，你點會噉樣諗㗎？
呃佢嘅吒嘛，你以為真係㗎咩？
佢賣落去嗰啲錢呢
正一我攞走㗎嘛，知唔知啊？
哎吔，噉樣咪即係偷錢囖，係咪啊？
傻瓜啊，我哋根本就係賊仔嚟㗎喇嘛
正一傻瓜
好啦
佢似乎賣好咗㗎喇喎
唔知佢埋咗幾多錢喺度呢吓？
好味道嘅波板糖啊，得呢樣
哎吔，好極喇…
你個傻瓜，波板糖就黐滿晒泥𠺢嘛
咁污糟嘅嘢點食得㗎？
豈有此理啊，呢一種噉嘅波板糖啊
我夠有啦
哎吔，格拉雅
你淨係顧住自己有得食啊
畀我…畀我啊…
畀我啊…
唔知有冇多到呢？
危險啊，哎吔…
一塊變做兩塊啝
犀利啊…
好嘢…
喂…
我嚟睇下呢件先啦
唔該啊，我送遲咗嚟喇，唔緊要啊
唔該晒，好極喇，呢次係機會啊，喂…
咩機會啊？
我問下做乜嘢啊？
你等埋我啊…
究竟你想點樣啊？
咪走啊，等埋我啊
噉抵死𠻺嗎？
等埋我啊
混帳嘅
而家係中午喇，小寶寶啊
你儘量食多啲啊吓，多啲啊
搞錯啊
有香特別報告啊
就係頭先啊
有一件非常之重要嘅事發生啊
有一架大貨車呢，畀人偷走咗
車上便呢，裝咗天神川三人嘅糧食喎
如果呢，畀啲劫匪走咗嘅話呢
噉我哋三日之內，就唔會有嘢食㗎喇
慘啊
今次呢件慘事呢
係天神村有史以來最慘啊，三日內呀？
噉樣點算喎？
屋企連一啲餸都冇啊
真係𠸏？
不如呢，求下貓咪咪噉咪得囖
佢可以變好多糧食㗎
原來小群佢真係咁信呢件事㗎
佢呢種精神令我對佢好尊敬啊
哎吔，好大雨啊
多謝你
我有生以來都從未笑過咁順利啊
不過會唔會有事㗎？
我總係覺得有啲不祥嘅預兆噉𠸏，吓
不祥嘅預兆？
哎吔，睇唔到前便𠻹喎，點算呢？
嗱，好似呢場雨噉忽然之間就會落㗎
一定係我哋做錯嘢啦
連個天都嬲我哋啊
你話咩嘢話？
嬲我哋？
哎吔…
哎吔，呢趟真係㗎，真係得到報應咯
嬲咪咪地藏王啊，係嬲咪咪地藏王啊
佢嬲我哋啊
亂講啦，係
嗰個只係普通嘅錢罌嚟嘅吒嘛
其實係唔係錢罌嚟㗎
點會唔係先至得㗎？
當我執佢返嚟嘅時候呢
佢根本就唔係錢罌嚟㗎
嗰個窿係我開㗎
噉你啊，喺邊度執佢返嚟㗎？
就喺神廟後便度執㗎，喺神廟啊
點解你唔早啲話畀我聽先至得㗎？
哎吔，個貓咪咪地藏王啊，真係嬲啊
佢一定嚟呢度呢，將我哋兩個殺死㗎
喂…快啲嚟幫我手啦
出力啦
出力…
點算好啊？
哎吔，我哋而家點算好啊？
用咗三日冇嘢食啊，噉點得㗎噃？
我間舖頭啊，根本就冇材料整嘢食㗎
對，對唔住啊
你哋啲警察究竟做乜嘢㗎吓？
我哋目前呢，已經調查緊㗎喇，不過呢
哎吔，冇鬼用啊
貓咪咪一定幫我哋手㗎
做咩喎？
又講貓咪咪
如果擒貓咪咪地藏王呢
佢會好多糧食畀我哋㗎
有乜可能啊？
真係笑話到極啊
你啲腦筋梗係唔正常㗎啦
腦筋？
如果可以變得出糧食嘅話
噉就唔需要農夫㗎啦嘛
係啊…
喂喂，學壞啊
不過真係做得到㗎
媽咪話畀我知㗎，乖嘅細蚊仔求佢呢
就實得㗎喎
小雲啊，而家係大人講緊嘢啊，你好乖
出去出便玩啦吓，去啦
佢真係變到出嚟𠺢嘛
如果真係有奇蹟出現嘅話，噉樣就好啊
你即管喺度求喇喎吓
嗱，貓咪咪啊
嗱，你應承我啦
我求下你變多啲糧食畀我哋啦，變喇
變喇
睇下，根本乜嘢都變唔到出嚟啊
大聲嗌都係冇用㗎，無知啊，一係無知
以為個天真係會跌啲糧食落嚟喎，哎吔…
哎吔…
跌咗落嚟啊
呢啲嘢…
係我放走嘅貨物喇，好嘢啊，犀利啊…
好嘢啊
Mummy Pig佢呀
真係攞啲貨物落嚟喎
拜託晒你哋啦
要喺高嘅地方抌落去
唔好畀佢哋見到喎
嗱，你哋以後唔好噉做啦
以後唔會㗎喇，你原諒我啦
哎吔，真係畀你嚇死我啊
我仲以為係真嘅貓咪咪地藏王喎
你個腦筋呢，真係聰明嘅
用噉嘅方法畀佢哋喎
係非常之有意義啊，你睇下
佢幾開心啊
好嘢啊…
好嘢啊，真係嘢啊
只能夠話係奇蹟嚟啫
多謝你啊
貓咪咪地藏王始終都係住喺山入便好啲㗎
得閒我哋嚟呢度玩啦
哎吔，彩虹啊